'Ibu, apakah Ibu melakukan
ini karena kutukan?'
"Aku akan melakukan apa yang menurutku benar."
'Bagaimana kamu mengingatku'
'setelah bertahun-tahun?'
'Sampai sekarang, rasa
takut ada di dalam diri Chikki,'
'sekarang akan terlihat di antara semuanya.'
'Yash!'
Apa kamu baik baik saja?
Dimana dia?  - Chikki!
Pembayaran.
Pemeras.
Mengapa?
Kotoran!
Itu...
Pemeras itu sangat cepat.
Dia lari begitu cepat.
Kemana dia bisa pergi?
Apapun itu,
kita akan menanganinya bersama.
Yash, kenapa kamu jadi pendiam?
Apakah pemeras itu melakukan sesuatu?
Anda tidak mengatakan
apa-apa saat kembali.
Chikki.
Saya akan mencari Deepa.
Tunggu sebentar.
Sangat penting untuk
menemukan pemeras itu.
Kita harus pergi ke kantor polisi.
Kita harus memeriksa rekaman CCTV.
Di mana dia melarikan diri?
Anda benar, tetapi penting
juga untuk menemukan Deepa.
Dan bagaimana dengan pemeras itu?
Apakah dia akan datang
ke rumah kita sendiri?
Apakah dia akan membunyikan bel
dan meminta kami untuk menangkapnya?
Hai, Yash.
Bayar!
Chiki, apa kabar?
Saya belajar bahwa Anda
bertemu dengan kecelakaan.
Jadi saya berlari.
- Saya baik-baik saja sekarang.
Bagaimana Payal bisa menjadi pemeras?
Ini tidak mungkin.
Dia adalah adik perempuan Chikki.
Saya mengenalnya secara pribadi.
Kotoran.
Tapi saya melihat Payal dengan mata kepala sendiri.
Apakah itu... Apakah itu benar-benar Payal?
Itu tenang saat matahari terbenam,
anak laki-laki saya yang berambut
sutra, mengapa kamu begitu kesal?
Kata hm...
Ini adalah lubang hitam di mana
banyak percakapan
online telah tercekik.
Bagaimana penampilanku?
Hmm.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Saya menjadi gemuk, bukan?
Hmm.
Ini 'hmm'
adalah musuh dari semua
hubungan dan persahabatan.
Apa?
Apa itu?
Saat itulah dua orang terpelajar
berbicara satu sama lain.
Apa namanya ketika
orang sepertimu berbicara?
Itu disebut sampah.
Kamu terlihat lucu saat tertawa.
Tolong jangan terus marah.
'Kamu terlihat lebih imut saat tertawa.'
'Itulah sebabnya, dengan
mengatakan kebenaran Payal'
"Aku tidak bisa
menghilangkan senyummu."
Apakah kamu tahu?
Anda seperti bohlam dapur saya.
Apa?  - Ini agak tidak biasa.
Itu berbunyi kapan saja.
Sama seperti kamu kesal sekarang.
Apa yang sedang terjadi?  Tolong beritahu aku.
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda hanya
harus selalu
tetap tersenyum.
Ini ngeri dan pembicaraan ini
berada di luar dunia ini.
Tidak ada lagi yang tersisa untuk dikatakan.
Anda dapat bertanya lebih banyak jika Anda mau.
Anda harus menyelesaikan cringefest Anda.
Dan tidak hanya berbicara,
Anda bisa memborgol
satu sama lain dengan tali.
Lakukan apa yang kamu inginkan.  Buat pertunjukan.
Tidak bisakah kamu melakukan
itu untuk istrimu, Yash?
Maaf, Deepa.
Saya sangat menyesal mengganggu.
Jika saya boleh bertanya,
apakah kepala anda terbentur
atau sudah seperti ini sejak kecil?
Karena orang normal
tidak berbicara seperti itu.
Apakah kamu gila atau apa?  Hah?
Deepa.
Anda bertindak sebagai istri saya.
Apakah Anda tahu apa itu tindakan?
Dalam kehidupan nyata, Anda bukan istri saya.
Dan tentang video itu,
Saya sudah menunjukkan
video itu kepada komisaris.
Apapun yang ada di video
itu, apapun kebenarannya,
itu akan keluar di depan semua orang.
Dan
yang paling penting,
kasus kartel narkoba, kami
berperan sebagai suami istri...
Akting... Saya pikir Anda
tidak terbiasa dengan istilah itu.
Bagaimanapun, kami berakting.
Semuanya akan berakhir karena
besok adalah sidang
terakhir kasus itu.
Setelah itu, bukan
hanya rumah ini, tidak
ada lagi alasan untuk
mendekati rumah ini.
Apapun yang harus saya lakukan,
Saya tidak perlu alasan untuk itu.
Deepa.  Dengarkan aku.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Deepa, apa yang terjadi padamu?
Tolong beritahu aku.  Jika Anda melakukan ini
di bawah tekanan, kami akan membantu Anda.
Beri tahu saya.
Katakan saja apa masalahnya.
Anda merayu pacar
Anda di depan istri Anda.
Dan Anda bertanya kepada
saya apa masalahnya?
Halo.  Apa semua ini?
Anda hanya berpura-pura
menjadi istrinya dan sekarang
Anda benar-benar berpikir
Anda adalah istrinya?
Aduh!
Lihat ini.
Aku mengatakannya pada
Yash tapi itu menyakitimu.
Saya pikir itu adalah cinta sejati.
Tinggalkan cinta sejatiku sendiri.
Anda harus memikirkan kegilaan Anda.
Atau kalau tidak, saya akan
menangani Anda sedemikian rupa
sehingga Anda akan mengingat
saya selama sisa hidup Anda.
jalang berdarah!  - Hei, Bibi.
Kata-kata makian ini tidak ada apa-apanya
di depan apa yang bisa saya ucapkan.
Jika saya mulai melecehkan Anda
secara verbal, telinga
Anda akan berdarah.
Ini...
Dari mana asalnya?
Setiap orang memiliki bakat mereka.
Tunjukkan bakat Anda semau Anda.
Karena aku tidak akan
membiarkan kalian berdua bersama.
Aku akan melihatmu.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Apa menurutmu aku takut padamu?
Aku akan melihatmu.  - Sst.
Kenapa dia?
Dia tidak seperti itu sebelumnya.
Aku kenal dia.
Tetapi...
Kenapa dia melakukan ini?
Saya tidak tahu.
Kami akan menyelesaikannya.
Kami akan menemukan semuanya.
Sama seperti 'chole' dan 'tikki',
Ini dia, Yash dan Chikki.
- Jangan lagi.
Aku telah memberitahumu.
Setidaknya jangan
bandingkan aku dengan 'chole'.
Yah, namamu tidak seirama
dengan pizza dan pasta.
Oh!
Saya akan mengirim sms ke komisaris.
Hentikan.
Hentikan saja.
Aku menyuruhmu menghentikan ini.
Apa!
Hentikan, Payal.  Hentikan saja.
Apa pun yang Anda lakukan,
itu disebut pemerasan emosional.
Dan apapun yang kau lakukan
disebut siksaan emosional, Raj.
Apa yang kamu katakan, Payal?
Itu adalah masa lalu kita.
Kamu dan aku...
Kami sama-sama memutuskan
bahwa kami harus putus, bukan?
Mengapa Anda datang ke sini sekarang?
Anda menonton video
dan foto lama kami.
Apa ini?
Tumbuh dewasa, Payal.
Demi Tuhan, aku akan menikah.
Aku tidak melakukan apapun dengan sengaja, Raj.
Saya hanya menggunakan ponsel saya.
- Benar-benar?
Itu terhubung ke TV.
Aku... Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Koneksi terjadi dengan sendirinya.
Sama seperti yang Anda dan saya miliki.
- Raj.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Payal menangis?  Apa kamu baik baik saja?
- Dia berbohong.
Raj.  Bisakah saya tahu apa yang terjadi?
Raja, bicara padaku.
- Ini bukan apa-apa.
Mengapa Anda berteriak satu sama lain?
- Dia hanya berakting.
Mengapa Payal menangis?
Tunggu saja.  Saya akan memberitahu Anda.
Hentikan.  Hentikan ini.
Raj.
Anda dan Payal.
Jiya.
- Anda tidak pernah mengatakan kepada saya tentang hal ini.
Jiya, tidak seperti itu.
Aku mencoba memberitahumu berkali-kali.
Jiya, saya mengirim videonya juga.
'Jiya.'
'Lihat video yang saya kirimkan
dan tolong hubungi saya, oke?'
"Dan jangan membicarakannya dengan siapa pun."
Kemudian serangan itu menimpa Anda.
Ingat?
Tuhan tahu bagaimana video
itu dihapus dari ponsel Anda.
Percayalah kepadaku.
Chikki.
SAYA...
Aku ingin mengatakan ini padamu dulu.
Serius, percayalah padaku.  Tetapi saya...
Aku tidak bisa memberitahumu.
Yash.
- Bisakah Anda menjelaskan ini?
SAYA...
Pikiran nada Anda.
Saya tidak bisa berbicara dengan Anda karena
Anda berada di bawah banyak ketegangan.
Sepakat.  Aku dan Payal...
Kami... Kami berselingkuh.
Oke.  Saya setuju dengan itu.
Tapi kemudian, kami memutuskan
bahwa ini tidak berhasil.
Kami tidak cocok satu sama lain.
Lalu, kami berpisah.  Kita putus.
Setelah itu, dia...
- Setelah itu, apa, Raj?
Setelah itu, dia mulai menguntit saya.
Chikki, saya sangat menyesal
menggunakan kata ini.
Dia mulai mengirimiku
pesan seperti orang gila.
Dia mulai menelepon saya
dan mengirimi saya email.
Serius, percayalah padaku.
Dia melakukan semua ini.
Dia bilang dia akan melakukan banyak hal.
Dia mulai mengancam saya
bahwa dia akan bunuh diri.
Kupikir kita sudah pindah, tapi...
Ternyata tidak.
Chikki.
Tenang.  Santai.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang harus saya katakan kepada Anda?
Raj adalah pembohong dan penipu.
Jiya.  Jiya, tolong.
Jangan merusak hidupmu dengan menikahi pria seperti itu.
- Pembayaran.
Saya tahu Anda marah, tetapi itu tidak
berarti Anda akan berbicara omong kosong.
Kedua saudara perempuan itu licik.
Salah satunya dengan pria yang sudah menikah.
Yang lainnya mengejar
pria yang bertunangan.
Saudari-saudari yang licik, tidak bisakah
kamu menemukan pria lajang?  Hah?
Mengapa Anda tidak main mata dengan mereka?
- Tutup mulutmu.
Raj.
Apa ini?
Nenek...
- Jiya, aku akan memberitahumu.
Raj berjanji untuk tinggal
bersamaku selamanya.
Dia adalah pembohong berdarah.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu berbohong?
Kami bahkan tidak
bersama selama sebulan.
Apa yang kami miliki adalah biasa saja.
Itu adalah selingkuh.
Payal, kenapa...
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu berbohong.  Anda berjanji
bahwa Anda akan menikah dengan saya.
Aku akan menjadi istrinya.
- Tidak pernah!
Pembayaran.  Pembayaran.  Kenapa kamu khawatir?
Anda masih bisa menjadi
menantu di rumah ini.
Anda bisa menjadi menantu tiri
seperti saudara perempuan Anda.
Tidakkah kamu tahu?
Ada tradisi menjaga istri
dan pacar di rumah ini.
Apakah Anda akan menutup mulut Anda?
Percayalah kepadaku.  Aku tidak menjanjikan apapun.
Anda tahu saya, kan?
Dengarkan aku.
Demi argumen, mari kita percaya
bahwa Raj menjanjikan hal-hal itu.
Tetapi jika dia tidak berpikir
bahwa hubungan ini tepat
untuknya dan dia ingin melanjutkan,
biarkan dia melakukannya.
Dia adalah seorang pria yang jatuh
cinta dengan beberapa gadis lain.
Apa yang akan Anda capai
dengan menjadi istri atau pacarnya?
Miliki harga diri.
Dengan keras kepala
dan menangis seperti ini
Anda mengurangi level Anda.
Kamu putus.  Terus?
Fokus pada hidup, pekerjaan,
dan karier Anda.  Buat pacar baru.
Pindah.
Hidup dan biarkan hidup, Payal.
- Chikki.
Saat hidup dengan orang-orang
murahan ini, Anda juga menjadi murahan.
Kata yang bagus, Payal.
Kakak.  Murah.
Dan adiknya juga murah.
Kakak laki-laki menikah
dengan orang lain
dan menghabiskan
malamnya bersamamu.
Adik laki-laki mencintaiku...
- Chikki, tunggu...
dan menikah dengan orang lain.
Tidak heran Raj seperti itu.
Adik laki-laki akan
mengejar yang lebih tua.
Ketika kakak laki-laki tidak berkarakter...
- Payal!
Apa yang kamu katakan?
Apa pun yang terjadi antara Anda dan
Raj adalah dengan persetujuan Anda berdua.
Itu terjadi, bukan?
Apakah Anda mengerti kata putus?
Aku tahu kau marah dan terluka.
Tetapi Anda harus
menanganinya sebagai perpisahan.
Pulanglah dan menangislah semaumu.
Pergi dan minum bir.
Hapus foto Raj dan blokir dia.
Menangis selama beberapa hari.
Hentikan saja dan lanjutkan.
Anda mencintai Raj, kan?
Cobalah untuk memahami nilai cinta.
Rasa sakit itu sangat berharga.
Jangan biarkan itu sia-sia.
Jaga baik-baik.
Dan...
Jangan membuat keributan
di depan semua orang, Payal.
Dan selanjutnya,
cinta bertepuk sebelah tangan
tidak membuat sebuah hubungan.
Tidak pernah!
Aku bisa mengerti rasa sakitmu,
kesedihanmu, kemarahanmu.
Tapi Anda tidak harus berada di sini.
Itu tidak akan mencapai apapun.
Saya telah berbicara dengan Bibi.
Anda tidak memberitahunya bahwa
Anda datang ke sini.  Dia khawatir.
Silakan pulang, Payal.  Silakan.
Silakan.
Pembayaran.
Tunggu.
Jika seseorang yang Anda sayangi melakukan
kesalahan, mereka tidak boleh sendirian.
Kita harus mendukung mereka.
Apapun yang terjadi
pada Payal, dia terluka.
Kita harus memahami perasaannya.
Mengapa kita harus mengerti?
- Karena dia adalah keluarga.
Pergi ke kamar tamu, Payal.
Apapun yang terjadi,
butuh waktu bagi semua
orang untuk mengerti.
Mengapa Anda memberi tahu
Payal untuk tinggal di rumah?
Anda tahu betul bahwa apa
pun yang dia lakukan itu salah.
Saya akan berbicara dengannya
dan membuatnya mengerti.
Tapi tidak tepat baginya
untuk tinggal di rumah ini.
Dia harus belajar bertanggung
jawab atas keputusannya.
Dia akan terus berjuang jika
dia melanjutkan dengan sikap itu.
saya akan memberitahu dia
bahwa ada hubungan.
Itu tidak berhasil, dan itu rusak.
Sudah berakhir.
Dia harus menjaga dirinya sendiri.
Tidak perlu membuat
keributan di depan semua orang.
Tidak apa-apa, Chiki.
- Bagaimana tidak apa-apa, Yash?
Bagaimana jika Jiya melakukannya?
Apa?
Bagaimana jika Jiya
memutuskan hubungan?
Tidak akan terjadi apa-apa, Chikki.
Santai.
Saya akan berbicara dengan Raj dan Jiya.
'TIDAK!'
'Membantu!'
'Ibu, apakah Ibu melakukan
ini karena kutukan?'
"Aku akan melakukan apa yang menurutku benar."
'Bagaimana kamu mengingatku'
'setelah bertahun-tahun?'
'Sampai sekarang, rasa
takut ada di dalam diri Chikki,'
'sekarang akan terlihat di antara semuanya.'
'Yash!'